Empresa de Mudanzas
(Enunciado de parcial - Año 2015)
La gerencia de una empresa de mudanzas mantiene un archivo en el cual cada registro contiene información
sobre las mudanzas realizadas en un período. Por cada una de esas mudanzas se deben almacenar los datos
siguientes: número identificación (un int), dirección de destino (otra cadena), un código entre 0 y 4
indicando el tipo vehículo a usar (0: camión, 1: camioneta, etc.), la tarifa válida por el traslado,
y el tipo de carga que se transporta (un número entre 0 y 9). Se pide un programa completo con menú de
opciones que para hacer lo siguiente:
1.       Cargar registros en el archivo de mudanzas. Si el archivo no existía, crearlo.
         Si existía, preservar su contenido anterior.
2.       Mostrar el archivo creado en el punto 1.
3.       A partir del archivo, crear un arreglo de registros en el cual se copien los datos
         de todos los registros del archivo cuya tarifa sea mayor a la tarifa promedio de el arreglo.
         El arreglo debe crearse de forma que siempre quede ordenado de menor a mayor, según el número de
         identificación de los clientes.
4.       Mostrar el arreglo creado en el punto 3, a razón de un registro por línea en la pantalla.
5.       Usando el archivo creado en el punto 1, determine la cantidad de mudanzas realizadas con cada
         posible tipo de vehículo para cada uno de los posibles tipos de carga (o sea, 5 * 10 = 50
         contadores en
         una matriz de conteo). Muestre sólo los resultados diferentes de 0.
