Una empresa dedicada al alquiler de cabañas de veraneo desea almacenar la información
referida a los n alquileres de la
temporada estival en un arreglo de registros (cargar n por teclado).

Por cada alquiler, se pide guardar el DNI de la persona que hizo la reserva,
monto del alquiler y un código entre 0 y 9
que indica el tipo de cabaña alquilada.

Se pide desarrollar un programa en Python que permita:

1- Cargar el arreglo pedido (validar tipo de cabaña).
2- Trasladar a un archivo los alquileres que registraron un monto mayor a x, siendo x un valor pasado
por parámetro.
3- Usando los datos del archivo, determinar y mostrar el monto total recaudado por cada tipo de
cabaña posible.
